ありったけの夢をかき集め
있는 꿈 모두를 긁어 모으자
搜し物を搜しに行くのさ
찾을 물건을 찾으러 가는 거야
ONEPIECE
羅針盤なんて 澁滯のもと
나침반 같은 건 정체만 일으켜
熱に浮かされ 舵を取るのさ
열중하여 키를 잡는거야
ホコリかぶってた 寶の地圖も
먼지 쌓인 보물 지도도
確かめたのなら 傳說じゃない !
이미 확인된 거라면 전설이 아냐
個人的な嵐は 誰かの
개인적인 폭풍은 누군가의
バイオリズム乘っかって
바이오리듬을 타고서
思いすごせばいい !
흘려생각하면 돼
ありったけの夢をかき集め
있는 꿈 모두를 긁어 모으자
搜し物を搜しに行くのさ
찾을 물건을 찾으러 가는 거야
ポケットのコイン, それと
포켓 속의 동전, 그리고
You wanna be my Friend?
We are, We are on the Cruise!
ウイ―ア―!
We are!
しみったれた夜をぶっとばせ!
궁상맞은 밤을 날려버려!
寶箱に キョウミはないけど
보물 상자엔 흥미없지만
ポケットにロマン, それと
포켓 속의 로망, 그리고
You wanna be my Friend?
We are, We are on the Cruise!
ウイ―ア―!
We are!
ありったけの夢をかき集め
있는 꿈 모두를 긁어 모으자
搜し物を搜しに行くのさ
찾을 물건을 찾으러 가는 거야
ポケットのコイン, それと
포켓 속의 동전, 그리고
You wanna be my Friend?
We are, We are on the Cruise!
ウイ―ア―!
We are!
부, 명성, 힘
이전에 이 세상의 모든 걸 손에 넣은
해적왕 골드 로저
그가 죽기 전의 말 한 마디가
전 세계 사람들을
바다로 나가게 만들었다
내 보물 말인가?
원한다면 주지
어디 찾아봐라!
이 세상의 모든 걸
그 곳에 두고 왔다
사나이들은 꿈을 쫓아
위대한 항로에 나아갔다
세상은 그야말로 대해적시대!
이봐! 너희들
이게 어떻게 된 거야!!
모리아는 쓰러뜨렸잖아!!
루피!!
끝나지 않은 위기!
밀짚모자 일당 말살지령
조로!!
로빈!!
상디!!
몸이 소멸하고 있어!!
왜야?!
이겼잖아?!
늦어버린 거야?!
사라지고 있어!
로라 선장!
모두들!!
이겼잖아!!
젠장!!!
그랜드라인 어느 해적선
이것은?!
선장님!
갑판으로 와보십시오, 선장님
바보 같은 소리 말고 퍼 자
아침해 보고 소멸해 버린다고
모리아에게 그림자를 빼앗긴 지 2년
우리들은…
그게 선장님
저희들 발 밑을 보십시오
그림자가!?
선장님 그림자도 분명 있을 겁니다
그, 그, 그…
그림자가 있다!!
세인테스 선장님
모두의 그림자가 돌아왔습니다!
선장님, 혹시 누군가가
모리아를 쓰려뜨렸을까요?
그럴리가
있을 수 없어
모리아는 사황의 카이도와
맞붙을 정도의 해적이라고
그런 모리아를 쓰러뜨린다니
세상에 그런 녀석이 있겠어?
그랜드라인 및 웨스트블루 이곳저곳
돌아왔다!
내 그림자!!
햇빛을 보는 게 몇 년만이냐!!
우리 좀비가
스릴러 바크에서 죽었다!!
모리아의 주박이 풀렸다!
두목님
아침해를 볼 수 있어!
봐! 그림자가 붙어있어!
비친다
거울에
무슨 소란이냐, 마르가릿타?
그림자가!
그림자가 돌아왔어요
뭐야? 그림자가 돌아왔어?
10년 전에 해적한테 뺏겼다던 그림자가
정말이다
주인님, 죄송합니다
놀라서 그만 가보인
접시를 깨버리고 말았어요
제가 접시에 원한은 있지만
깨뜨렸지만 지금 건 결코 악의는…
죄송합니다
곧 저택을 나가겠습니다
무슨 소릴 하는거야?
접시 같은 건 아무래도 좋아
다친 데는 없지?
아무튼 축하하지
마르가릿타, 정말 잘 됐구나
축하한다
네!
축하한다, 마르가릿타
멀쩡히 살아있군
한순간 천국에 가는 기분이었어
그것도 좋겠네
로빈 양과 함께라면
천국에 가고 싶어
웃을 일이냐, 멍청이들?!
진짜 죽은 줄 알았다고!!
너희들 소멸할 뻔 했다고!!
무서운 걸 봤어
정말 심장이 멎는 줄 알았습니다
전 심장이 없지만요
아침해다!!
이제 아침해가 무섭지 않아!
그림자가 있어!
어두운 숲 속 생활은 이제 끝이다!!
만세! 만세!
저쪽도 모두 무사한 모양이야
아침해를 맞고 존재가 사라질 뻔 했지만
간발의 차이로 그림자가 돌아와서
실체가 재생했어
모리아가 그림자를 변화시켜
실체의 형태를 바꾼 것과 같은 원리겠지
이 녀석의 그림자를 둥글게 하면
오즈도 둥글게 된다
오즈 볼
이해할 수 있는 건 그림자와 몸은
같은 형태를 하고 있다는 것 뿐이지만
안심해
평생동안 그림자가 몸에서 떨어지는
재밌는 사건은 일어나지 않을거야
아무튼 아무도
사라지지 않고 끝나서 다행이야
피로가 몰려오니 졸리기 시작했어
콜라는 없어?
이 섬에 들어온 이후
기묘한 생물이나 일들은
모두 모리아가 보여준 속임수였어
녀석이 쓰러진 지금
이 섬엔 아무것도 남아있지 않아
악몽에서 깬 아침처럼
모두 사라져 버렸어
정말 지독한 도깨비 저택이었어
일어나!
에로 살롬
압살롬!
일어나!
로라!
그만해!
너와는 결혼 안 한다니까
소란피지 마
이미 그림자는 빠져있어
호그백
그런데 우리는 대체 어떻게 된 거야?
네가 어떻게 됐는지 몰라
보기 흉하게 누군가에게 졌겠지
그런 것보다 모리아 님에게 큰일이…
뭐야?!!!
모리아님이 밀짚모자에게 패했다고?!
목소리가 커!!
조용히 해!!
뭘 흥분하고 있어, 호그백?
흥분백이군
스릴러 바크는 이제 쓸 수 없지만
난 이대로 평생을 패자로 끝낼 생각없어
넌 어쩔거야?
어쩔 거냐니…
루피 녀석, 아까 줄어들지 않았어?
거인이 되는 기어를 쓰면
쓴 시간만큼 반동으로 줄어든대
루피의 새로운 전투 방법
몸에 너무 부담주지 않아?
난 걱정 돼
앞으로 적이 좀 더 강력해진다면
이 녀석은 계속 무리하게 될 거야
우리들이 좀 더 정신 바짝 차려야…
그렇네
좀비?!
아직 그림자가
빠지지 않은 녀석이 있었나!
아니. 크게 상처입은 늙은이일세
헷갈리잖아!
좀비라고 봐도 되겠어!
무덤에서 봤던 아저씨잖아
믿기지가 않는군
다시 태양 아래를
이렇게 걷는 날이 올 줄이야
고맙네
어떻게 감사의 표시를 하면 좋을지
스포일 영감님
영감
피해자 모임 명예회장
너희들
무사했군
영감님도 괜찮아?
서로 아는 사이였어?
그러고보니 인사가 늦었구나
정말 마음 깊이 감사하고 있어
이래저래 참견해서 미안했어
너희들의 힘을 보고
이 녀석들이라면 희망을
걸어볼 수 있겠다고 멋대로 기대했어
고마워
스릴러바크 피해자 모임 일동
이 은혜는 결코 잊지 않겠어
고맙습니다
바라는 게 있다면 뭐든지 말하게
적지만 식량을 비축해 놓은 것도 있고
그런 것보다 날 신부로 주겠어
필요없어!!
한꺼번에 5명이 거절했다!
4449번째 파혼이다!
보답이라고 해도 말이야
그런 말하지 말고
루피가 말했지, 영감님
특히 당신!
우리들은 우리 사정대로 싸웠을 뿐이야
결혼 안 할래?
너희들은 덤으로 도와준 것 뿐이야
무슨 소리야!
기껏 보답하겠다는 사람한테!
맞아, 형씨
보답하게 해줘
덤이라도 모리아를
이긴 것은 정말 고맙다고
그렇지?
너 눈이…
그래
모리아의 보물을 전부 가져가는 게 어때?
우리들이 전부 너희들 배에 옮겨줄게
그거라면 이미…
맞다
큰일났다는 걸 잊어버렸어
뭐야?
그 녀석의 존재
잊고 있었어
왜 그래?
큰일이야
그렇군
나쁜 예감이 적중했다는 건가
그런 것 같군
저건 누구야?
있다
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://pdbox.co.kr/gigalev
모두들
침착히 들어
모리아 일당과의 싸움 때문에
미처 말하지 못 했는데
이 섬에는
하나 더 있었어
칠무해가!
방금 뭐라고?
저게!
칠무해?!
이런 바보 같은
왜 같은 섬에 칠무해가 둘이나 있어?
겨우 크로커다일의 후임이 정해졌는데
또 다시 칠무해에
공석이 생기는 건 좋지 않다
아직 희미하게나마 숨은 붙어있나?
그래
살아만 있다면
회복을 기다려 일단
칠무해를 유지하길 바란다
조치는 그 뒤에 해도 된다
그렇게 연달아 나가 떨어지면
칠무해의 이름이 위엄을 잃는다
이 정보는 세간에 흘려선 안 된다
정말 곤란한 녀석들이군
그래
모리아에게도 뒤지지 않는 저 거구
폭군이라고 불렸던 저 해적
바솔로뮤 쿠마
저 녀석이?!
폭군 쿠마!!
더할 나위 없이 잔혹했다던 그
내가 말하는 의미를 알겠지?
모리아의 패배를 목격한 자가 있어선 안 된다
세계정부가 특명을 내린다
밀짚모자 일당을 포함한
그 섬에 남아있는 자들 전원
말살하라
쉬운 일이지
방금 뭔가 들렸어
마, 말살이라고 방금
말살이라니!
우리들을… 왜?!
이런 법이 어딨어!
이제야 겨우 모리아의 능력에서 해방됐는데
이럴수가
칠무해와 또 싸운다니
모리아를 쓰러뜨리는 것도 그렇게 힘들었는데
너희들은 물러나 있어
내가 싸운다
조심해
무언가 능력자야
저 녀석 손에 닿은 인간이 사라진 걸 봤어
네가티브 고스트
그리고 특급 홀로
손에 닿은 인간이 사라져?
무서워
그리고 본인은 순간이동해
도둑 고양이군
밀짚모자의 동료
몽키 D 루피에게 형이 있다는 게
사실인가?
뭐야?
이 녀석, 순식간에 여기까지
어쩐지 기분 나쁜 녀석이로군
저 손이
위험해
뭐야!
나왔다!
크다
어느 새!
그렇군
확실히 순간이동 했어
젠장
겨우 자유롭게 됐는데
이런 데서 죽을까 보냐!!
그래!
이제 누구도 우리들의
항해를 방해할 수 없어
없애버려!
그래! 그래!
그만 둬!
상대가 너무 나빠!
닿지 않은 녀석들까지
뭔가가 관통했어
젠장!
해적 사냥꾼 조로
너부터 시작할까
To be continued
모두한테 알릴 소식이야
다음 주부터 방송은 이렇게 해
금방 돌아올테니 기다려
모든 걸 튕겨낸다
쿠마의 말랑말랑 능력